# ml
## Быстрый лаунчер minecraft на python без лишнего.

# Использование
<details>
  <summary>v.1.0 (нажми меня)</summary>

  ## Информация о версии
  Это **консольная** версия, версия без лишнего, перед вами просто консоль в которой простой выбор версии minecraft и ника, игра только в оффлайне (пиртская, без авторизации в Microsoft).\
  Проще говоря, та версия, которую потянет любая **микроволновка**.\
  (у этой версии только Source Code, установщика и portable версии здесь нет)

  ## Source Code
  Установите все необходимые библиотеки для исходного кода.
  ```sh
  python -m pip install minecraft_launcher_lib tqdm subprocess
  ```
  После этого загрузите исходный код, найдите файл main.py по пути: `./v1/main.py` и запустите его. Вам понадобится только 1 файл. 
</details>
<details>
  <summary>v.2.0 (нажми меня)</summary>
  
  ## Информация о версии
  Это **ui** версия (с пользовательским интерфейсом), превычный всем лаунчер.\
  Проще говоря самая **нафаршированная** версия, в ней есть вход с аккаунта Microsoft, автоматическая установка Forge, и прочии плюшки.

  ## Portable
  Перейдите во вкладку [**Releases**](https://github.com/mc-c0rp/ml/releases) и загрузите **ml-portable.zip**, после чего распакуйте его в любое удобное
  место и запустите **ml.exe**.

  ## Setup
  Перейдите во вкладку [**Releases**](https://github.com/mc-c0rp/ml/releases) и загрузите **ml-setup.exe**, после чего установите его.

  ## Source Code
  Установите все необходимые библиотеки для исходного кода.
  ```sh
  python -m pip install minecraft_launcher_lib pyqt5 subprocess
  ```
  После этого загрузите исходный код, найдите файл main.py по пути: `./v2/main.py` и запустите его.
</details>

## License

MIT

mc_c0rp